ult come mi piace il mchen fresco
e il delizioso formaggio di
L'azienda agricola ha di nuovo con il
I vicini hanno accumulato, ma ora è così
Entra abbastanza velocemente
spckhaus per catturare Hubi e i suoi
Per porre fine agli imbrogli una volta per tutte
Per prima cosa trova le due porte magiche
non appena la porta cigolante svegliò Hubi
puoi prenderli, sii coraggioso
gli abitanti della casa degli animali sarai tu
sicuro
aiuto ciao, piacere di averti qui
per favore, dai a qualcuno che ti sta cercando
seleziona una miniatura del gioco e premila
il pulsante del giocatore appropriato preme il
Pulsante Aiuto al termine
I tempi sono benvenuti più blu
Coniglietto benvenuto rosso
Mouse fantastico, ora lo siamo
completamente quale giocatore vuole iniziare
per favore premi il tuo
chiave del giocatore meraviglioso coniglietto blu tu
Puoi iniziare l'attività, prestare attenzione
Non sarà facile per il suo sputo
il gioco di mezzo, andiamo
Soooo
Ciao coniglietto blu, dove vorresti andare?
difficile premere un pulsante di azione
passaggio libero puoi
Attraverso
H topo rosso dove vuoi andare
tira, resta con me, sono felice di aiutarti
troverai una porta magica in mezzo
un topo volante nero e a
bianco
Millepiedi qu qu buona giornata coniglietto blu
dove vuoi andare?
Ciao Lauer hasase, è il tuo turno
per favore dimmi cosa vuoi fare
premi uno
Passaggio gratuito del pulsante di azione che puoi
Attraverso
sh
sh svolazza svolazza ciao coniglietto blu
dove dovrebbe andare?
passaggio libero puoi
di Trippel Trappel saluti rosso
Mouse dove vuoi andare?
vai ben fatto, hai una porta magica
trovato
ma non si apre puoi
non
di Trippel Trappel saluti blu
Coniglio, dove vuoi andare?
Vai, resta con me, sarò felice di aiutarti
troverai una porta magica in mezzo
un gufo bianco e uno nero
Millepiedi Trippel Trappel è
Saluti, topo rosso, dove stai andando?
Vai, stai con me, lo vuoi ancora
La porta magica è alla ricerca di maggiore conoscenza
sai già che puoi trovarli
Porta magica tra un gufo bianco
e uno nero
Millepiedi Trippel Trappel è
Saluti, coniglietto blu, dove stai andando?
andare
dove vuoi andare?
tira, ben fatto, ne hai uno
Porta magica trovata ma si apre
no, non puoi
Attraverso
qu buon giorno topo rosso dove vuoi andare
tu libero passaggio puoi
Attraverso
sh
h coniglietto blu dove vorresti mettere i piedi
porta magica meravigliosa che ha se stessa
aprire
vai avanti, saluti coniglietto blu
hai aperto la porta magica che puoi
tira ancora dove vuoi andare
Saluti, blu ah
È il tuo turno, per favore dimmi cosa fai
voglio fare, premi uno
Passaggio gratuito del pulsante di azione che puoi
Attraverso
Saluti, topo rosso ovunque tu vada
vuoi
vai libero passaggio che puoi attraversare
Ciao topo rosso, lo conosci
Puoi muoverti di nuovo
dove vuoi andare?
Voi
Buco del mouse puoi
di quk
Quark buona giornata coniglietto blu ovunque tu voglia andare
Voi
finestra del coniglio puoi
attraverso il mouse rosso puoi passare liberamente
puoi mostrare i saluti del mouse rosso
conosci ancora questo passaggio
spostati dove vuoi
andare
evoca bravo ha aperto vai
attraverso io sono Hubi quello
Ghost, cosa stai facendo nel mio?
House, voglio dirti quello che ho
Hui ha visto che è con uno
Il millepiedi guarda rapidamente lì una volta
Dopo
svolazza svolazza ciao coniglietto blu dove
dovrebbe
vai ad aprire la porta magica
puoi passare a Ciao coniglietto blu
puoi spostarti di nuovo ovunque
vuoi
vai ad aprire la porta magica che puoi
da più grasso dopo
Ciao topo rosso, dove dovrebbe andare?
andare
Buco del mouse puoi
attraverso FL FL ciao coniglietto blu dove dovresti andare
Vado
finestra del coniglio puoi
attraverso di me sono il fantasma che cammino
attraverso il mio
House mi trova
non voglio mai dirti quello che ho
Hubi ha visto che è con una donna bianca
Rospo rapidamente lì una volta dopo una bella giornata
rase blu puoi muoverti di nuovo
dove vuoi andare?
resta con me, sarò felice di aiutarti
Rubi ha visto che sta con una bianca
Rospo, il sole è già tramontato
affrettarsi
tu FL FL ciao topo rosso dove stiamo andando?
andare
Buco del mouse puoi
tramite Quark Quark buona giornata, tu rimani
Per quanto mi riguarda, non rivelerò più nulla
Ne ho già abbastanza di te
aiutato Trippel Trappel saluti
topo rosso dove vuoi andare
vai libero passaggio che puoi attraversare
buona giornata topo rosso, ti è ancora permesso
tirare una volta W BST
tu libero passaggio puoi
da qu qu buona giornata più blu
dove vuoi andare?
tu, resta con me, non dirò niente
Ne ho già abbastanza di te
mi ha aiutato a essere il fantasma di me
attraversa il mio
Casa, non mi troverai mai
Trippel Trappel saluti topo rosso
dove vuoi andare?
rompere il buco che puoi attraversare ciao rosso
Mouse che osi trascinare di nuovo ovunque
dovrebbe
Vai, resta con me, sarò felice di aiutarti
Ho visto Hobi, è all'una
topo pipistrello bianco
qu qu buon giorno coniglietto blu dove vuoi andare
Voi
finestra del coniglio puoi
attraverso di me, hui il fantasma sono io
attraversa il mio
Casa, mi troverai
non voglio mai dirti che ho Hobi
visto che è all'una
Bat, dai un'occhiata veloce lì
dopo ciao coniglietto blu ti è ancora permesso
tirare una volta dove dovrebbe andare
vai libero passaggio che puoi attraversare
flppter svolazza ciao topo rosso dove
dovrebbe funzionare
finestra del coniglio non puoi
di flutter flutter ciao coniglietto blu
dove dovrebbe andare?
Vai, resta con me, sarò felice di aiutarti
Ho visto Hobi, è all'una
nero
federmaus ciao mousehole puoi
attraverso lo sono hui quello
Fantasma cammino attraverso il mio
Casa, mi trova
mai ciao topo rosso puoi ancora
tirare una volta dove dovrebbe andare
Vai, resta con me, sarò felice di aiutarti
Ho visto Hobi, è all'una
gufo nero
svolazza svolazza ciao coniglietto blu dove
se la finestra del coniglio è possibile
attraverso FL FL ciao mouse rosso dove
porta magica aperta che puoi attraversare
Saluti, topo rosso, puoi di nuovo
spostati dove vuoi
vai libero passaggio puoi
attraverso il passaggio libero puoi
attraverso te resta con me tradisco
niente di più, ne ho già abbastanza di te
aiutato tre a passare puoi
Attraverso
H coniglietto blu puoi di nuovo
spostati dove vuoi
tira, stai con me, ti tradirò
niente di più, ne ho già abbastanza di te
aiutato
finché puoi
attraverso me sono il fantasma che cammino
attraverso il mio
Casa, non mi troverai mai
Voglio dirti una cosa, ho hui
visto che è con uno bianco
il millepiedi guarda rapidamente lì
una volta dopo la buona giornata topo rosso tu
potrai spostarti nuovamente dove vuoi
Voi
passaggio libero puoi
attraverso te resta con me tradisco
niente di più, ne ho già abbastanza di te
aiutò Tripp
puoi farlo ciao topo rosso
puoi spostarti di nuovo dove vuoi che vada
andare
Muro non puoi
attraverso il passaggio libero puoi passare
Saluti coniglietto blu, passaggio libero
puoi attraversarli, li vedo già
le prime stelle si affrettano
sbatti svolazzi ciao topo rosso
dove dovrebbe andare?
vai, resta con me, ti tradirò
niente di più
Ne ho già abbastanza di te
aiutato
Mousehole non puoi
Attraverso
Buco del mouse puoi passare attraverso ciao rosso
Passaggio senza mouse che puoi attraversare
finestra del coniglio puoi passare ciao
passaggio libero del coniglietto blu che puoi
a causa tua stai con me muoio
niente di più, ne ho già abbastanza di te
aiutato
passaggio libero puoi passare bene
Giorno coniglietto blu puoi di nuovo
muoviti dove vuoi, passaggio libero
puoi
attraverso il passaggio libero puoi passare
ciao topo rosso, passaggio libero
può essere fatto da H
cosa stai facendo nel mio?
Spazio ben fatto, proteggi il passo Tobi
in modo che non lo faccia
scappa più blu
Lepre
Il muro che non puoi superare è potente
affrettarsi
stai con me, ben fatto
Il fantasma non durerà a lungo
Di più
ultimo passaggio libero che puoi attraversare
buona giornata coniglietto blu
passaggio libero puoi
grazie a te che sei rimasto con me, ben fatto
Se Tobi è sorvegliato, il fantasma non durerà a lungo
Di più
ultimo svolazzare svolazzare ciao coniglietto blu
dove dovrebbe andare?
passaggio libero che puoi attraversare oh no
Ora siete in due nella SPU
è fuori
Ben fatto, Hubi, ora sei sfortunato
gli animali coraggiosi hanno te
intrappolato ora è finita con il tuo
Schabelack okay, mi hai beccato
andiamo amici
Congratulazioni che hai
vinto, gestito, è stato davvero bello
Hubi non sarà altrettanto veloce
Fai cose più stupide
se giochi di nuovo
Se vuoi giocare, premi il pulsante di aiuto
te in un diverso livello di difficoltà
Se vuoi giocare, sposta l'interruttore
il fondo