ult wie schmecken mir die frischen mchen
und der leckere Käse vom
Bauernhof schon wieder hat bei den
Nachbarn gehamstert jetzt ist es aber
genug schnell macht euch auf dem Weg ins
spckhaus Hubi zu fangen und seinen
Schabernack ein für alle Mal zu beenden
findet zuerst die zwei zaubertüren
sobald das türknarzen Hubi geweckt hat
könnt ihr ih fangen nur Mut die
tierischen Hausbewohner werden euch
sicher
helfen hallo schön dass ihr hier seid
bitte gibt ein der mitspielt sucht euch
eine Spielfigur aus und drückt die
passende spielertaste drückt die
Hilfetaste wenn ihr komplett
Zeiten willkommen blauer
Hase willkommen rote
Maus prima jetzt sind wir
komplett welcher Spieler möchte beginnen
bitte drücke du deine
spielertaste wunderbar blauer Hase du
darfst beginnen aufgepasst die Aufgabe
wird nicht ganz leicht werden ihr spit
das mittlere Spiel los geht's
Schuhu
Schuhu h blauer Hase wohin möchtest du
zähen drücke eine Aktionstaste
freier Durchgang du kannst
durch
H rote Maus wohin möchtest du
ziehen du bleibst bei mir ich helfe gern
ihr findet eine Zaubertüre zwischen
einer schwarzen flegermaus und einem
weißen
Tausenfüßler qu qu guten Tag blauer Hase
wohin willst du
guten Tag Lauer hasase du bist am Zug
bitte sage mir was Du machen möchtest
drücke eine
Aktionstaste freier Durchgang du kannst
durch
sch
sch flatter flatter hallo blauer Hase
wohin soll es gehen
freier Durchgang du kannst
durch Trippel Trappel sei gegrüßt rote
Maus wohin willst du
gehen gut gemacht du hast eine zaubertür
gefunden
aber sie öffnet sich nicht du kannst
nicht
durch Trippel Trappel sei gegrüßt blauer
Hase wohin willst du
gehen du bleibst bei mir ich helfe gern
ihr findet eine Zaubertüre zwischen
einer weißen Eule und einem schwarzen
Tausendfüßler Trippel Trappel sei
gegrüßt rote Maus wohin willst du
gehen du bleibst bei mir du willst noch
mehr wissen sucht erst die zaubertür die
ihr schon kennt ihr findet die
Zaubertüre zwischen einer weißen Eule
und einem schwarzen
Tausendfüßler Trippel Trappel sei
gegrüßt blauer Hase wohin willst du
gehen
wohin möchtest du
ziehen gut gemacht du hast eine
zaubertür gefunden aber sie öffnet sich
nicht du kannst nicht
durch
qu guten Tag rote Maus wohin willst
du freier Durchgang du kannst
durch
sch
h blauer Hase wohin möchtest du Zehen
zaubertür wunderbar sie hat sich
geöffnet
gehe durch sei gegrüßt blauer Hase du
hast die zaubertür geöffnet du darfst
noch einmal ziehen wohin willst du gehen
zei gegrüßt blauer ha
du bist am Zug bitte sage mir was Du
machen möchtest drücke eine
Aktionstaste freier Durchgang du kannst
durch
traffel sei gegrüßt rote Maus wohin
willst du
gehen freier Durchgang du kannst durch
guten Tag rote Maus ihr kennt diesen
Durchgang du darfst noch einmal ziehen
wohin willst
du
Mauseloch du kannst
durch quk
Quark guten Tag blauer Hase wohin willst
du
hasenfenster du kannst
durch rote Maus freier Durchgang du
kannst durch zeige grüßt rote Maus ihr
kennt diesen Durchgang du darfst noch
einmal ziehen wohin willst du
gehen
zaubert bravo hat sich geöffnet gehe
durch ich bin Hubi das
Gespenst was macht ihr in meinem
Haus ich will dir was verraten ich habe
hui gesehen er ist bei einem
Tausendfüßler schnell scha dort einmal
nach
flatter flatter hallo blauer Hase wohin
soll es
gehen geöffnete zaubertür
du kannst durch sei gegrüßt blauer Hase
du darfst noch einmal ziehen wohin
willst du
gehen geöffnete zaubertür du kannst
durch fetter fter
hallo rote Maus wohin soll es
gehen
Mauseloch du kannst
durch FL FL hallo blauer Hase wohin soll
ich gehen
hasenfenster du kannst
durch ich bin das Gespenst ich wandle
durch mein
Haus findet mich
nie ich will dir was verraten ich habe
Hubi gesehen er ist bei einer weißen
Kröte schnell dort einmal nach guten Tag
blauer rase du darfst noch einmal ziehen
wohin willst du
bleib bei mir ich helfe gern ich habe
Rubi gesehen er ist bei einer weißen
Kröte die Sonne ist schon untergegangen
beeilt
euch FL FL hallo rote Maus wohin soll es
gehen
Mauseloch du kannst
durch Quark Quark guten Tag du bleibst
bei mir ich verrate nichts mehr
ich habe euch schon genug
geholfen Trippel Trappel sei gegrüßt
rote Maus wohin willst du
gehen freier Durchgang du kannst durch
guten Tag rote Maus du darfst noch
einmal ziehen W BST
du freier Durchgang du kannst
durch qu qu guten Tag blauer
wohin willst
du du bleibst bei mir ich verrate nichts
mehr ich habe euch schon genug
geholfen ich bin min das Gespenst ich
wandle durch mein
Haus ihr findet mich nie
Trippel Trappel sei gegrüßt rote Maus
wohin willst du gehen
pauseloch du kannst durch hallo rote
Maus du darst noch einmal ziehen wohin
soll es
gehen du bleibst bei mir ich helfe gern
ich habe Hobi gesehen er ist bei einer
weißen fgermaus
qu qu guten Tag blauer Hase wohin willst
du
hasenfenster du kannst
durch ich bin hui das Gespenst ich
wandle durch mein
Haus ihr findet mich
nie ich will dir verraten ich habe Hobi
gesehen er ist bei einer
Fledermaus schnell schau dort einmal
nach hallo blauer Hase du darfst noch
einmal ziehen wohin soll es
gehen freier Durchgang du kannst durch
flppter flatterter hallo rote Maus wohin
soll es gehen
hasenfenster du kannst nicht
durch flatter flatter hallo blauer Hase
wohin soll es
gehen du bleibst bei mir ich helfe gern
ich habe Hobi gesehen er ist bei einer
schwarzen
federmaus hallo Mauseloch du kannst
durch ich bin hui das
Gespenst ich wandle durch mein
Haus er findet mich
nie hallo rote Maus du darfst noch
einmal ziehen wohin soll es
gehen du bleibst bei mir ich helfe gern
ich habe Hobi gesehen er ist bei einer
schwarzen Eule
flatter flatter hallo blauer Hase wohin
soll hasenfenster du kannst
durch FL FL hallo rote Maus wohin
söffnete zaubertür du kannst durch sei
gegrüßt rote Maus du darfst noch einmal
ziehen wohin willst du
gehen freier Durchgang du kannst
durch freier Durchgang du kannst
durch du bleibst bei mir ich verrate
nichts mehr ich habe euch schon genug
geholfen Dreier Durchgang du kannst
durch
H blauer Hase du darfst noch einmal
ziehen wohin möchtest du
ziehen du bleibst bei mir ich verrate
nichts mehr ich habe euch schon genug
geholfen
mauselo du kannst
durch ich bin mi das Gespenst ich wandle
durch mein
Haus ihr findet mich nie
ich will dir was verraten ich habe hui
gesehen er ist bei einem weißen
tausendfüstler schnell schaut dort
einmal nach guten Tag rote Maus du
darfst noch einmal ziehen wohin willst
du
freier Durchgang du kannst
durch du bleibst bei mir ich verrate
nichts mehr ich habe euch schon genug
geholfen Tripp
du kannst durch hallo rote Maus du
darfst noch einmal ziehen wohin soll es
gehen
Mauer du kannst nicht
durch freier Durchgang du kannst durch
sei gegrüßt blauer Hase freier Durchgang
du kannst durch ich sehe schon die
ersten Sterne beeilt
euch flatter flatter hallo rote Maus
wohin soll es
gehen du bleibst bei mir ich verrate
nichts mehr
ich habe euch schon genug
geholfen
Mauseloch du kannst nicht
durch
Mauseloch du kannst durch hallo rote
Maus freier Durchgang du kannst durch
hasenfenster du kannst durch hallo
blauer Hase freier Durchgang du kannst
durch du bleibst bei mir ich verereite
nichts mehr ich habe euch schon genug
geholfen
freier Durchgang du kannst durch guten
Tag blauer Hase du darfst noch einmal
ziehen wohin willst du freier Durchgang
du kannst
durch freier Durchgang du kannst durch
hallo rote Maus freier Durchgang du
kannst durch H
was machst du in meinem
Raum gut gemacht du bewachst Tobi pass
auf dass er nicht
entwischt blauer
Hase
Mauer du kannst nicht durch es ist macht
beeilt
euch du bleibst bei mir gut gemacht du
bewachst tubi lang wird der Spuk nicht
mehr
dauern freier Durchgang du kannst durch
guten Tag blauer Hase
freier Durchgang du kannst
durch du bleibst bei mir gut gemacht du
bewachst Tobi lang wird der Spuk nicht
mehr
dauern flatter flatter hallo blauer Hase
wohin soll es gehen
freier Durchgang du kannst durch oh nein
jetzt seid ihr schon zu zweit der SPU
ist aus
gut gemacht tja Hubi jetzt hast du Pech
gehabt die mutigen Tiere haben dich
gefangen jetzt ist Schluss mit deinem
schabelack okay ihr habt mich erwischt
lass uns Freunde
sein herzlichen Glückwunsch ihr habt
gewonnen geschafft das war ganz schön
knapp so schnell wird Hubi keine
Dummheiten mehr machen
wenn ihr das Spiel gleich noch einmal
spielen wollt drückt die Hilfetaste wenn
ihr in einer anderen Schwierigkeitsstufe
spielen wollt verschiebt den Schalter an
der Unterseite