Willkommen bei dem neuen Videogame.
Schnappt Hubi, fangt den Hubi, dann gewinnt ihr in diesem Game.
Steckt viel Mühe drin.

Benvenuti nel nuovo videogioco.
Prendi Hubi, prendi l'Hubi e poi vinci in questo gioco.
Ci vuole molto impegno.

--> Dal gioco originale invece l'intro è:
oh, wie schmecken mir die frischen Möhrchen und der lekkere Käse vom Bauernhof? „oh, schon wieder hat Hubi bei den Nachbarn gehamstert. Jetzt ist es aber genug. Schnell. Macht euch auf den Weg ins Spuckhaus, Hubi zu fangen und seinen Schabernack ein für allemal zu beenden. Findet zuerst die Zaubertüre. Sobald das Türknarzen Hubi gewettet hat, könnt ihr ihn fangen. Nur Mut. Die tierischen Hausbewohner werden euch sicher helfen. Hallo. Schön, dass ihr hier seid. Bitte gebt ein, der mitspielt. Sucht euch eine Spielfigur aus und drückt die passende Spielertaste. Drückt die Hilfetaste, wenn ihr komplett seid.

oh, come mi piacciono le carote fresche e il delizioso formaggio della fattoria? “Oh, Hubi ha fatto di nuovo accaparramento con i vicini. Ma ora basta. Veloce. Raggiungi la casa infestata per catturare Hubi e porre fine ai suoi guai una volta per tutte. Trova prima la porta magica. Non appena Hubi avrà scommesso sulla porta cigolante, potrai prenderlo. Solo coraggio. Gli animali residenti ti aiuteranno sicuramente. Ciao. È bello che tu sia qui. Per favore, lascia che qualcuno stia al gioco. Scegli un personaggio e premi il pulsante del giocatore appropriato. Premi il pulsante di aiuto quando hai finito.

--> Un'altra trascrizione dice:
Come mi piacciono le carote fresche e il delizioso formaggio della fattoria?
Hubi ha di nuovo fatto tesoro dei vicini.
Ma ora basta.
Dirigiti velocemente verso la casa infestata per catturare Hubi e porre fine ai suoi imbrogli una volta per tutte.
Trova prima la porta magica.
Non appena il cigolio della porta farà scattare Hubi, potrai catturarlo.
Solo coraggio.
Gli animali residenti ti aiuteranno sicuramente.
Ciao.
È bello che tu sia qui.
Per favore, lascia che qualcuno stia al gioco.

--> Quindi direi versione finale:
"oh, come mi piacciono le carote fresche e il delizioso formaggio della fattoria!"
Hubi ha di nuovo fatto tesoro rubando dalla dispensa dei vicini.
Ma ora basta.
Dirigiti velocemente verso la casa infestata per catturare Hubi e porre fine ai suoi imbrogli una volta per tutte.
Trova prima la porta magica.
Non appena il cigolio della porta farà svegliare Hubi, potrai catturarlo.
Solo coraggio.
Gli animali residenti ti aiuteranno sicuramente.

Ciao.
È bello che tu sia qui.
Per favore, lascia che qualcuno stia al gioco.
Scegli un personaggio e premi il pulsante del giocatore appropriato.
Premi il pulsante di aiuto quando hai finito.
