--> trascrizione in tedesco dell'inizio e la fine del file audio
hubi_livello_2_fino_alla_vittoria.m4a

Ah, wie schmecken mir die frischen Möhrchen und der leckere Käse vom Bauernhof? Oh, schon wieder hat Hubi bei den Nachbarn gehamstert, jetzt ist es aber genug, schnell macht euch auf dem Weg ins Spukhaus, um Hubi zu fangen und seinen Schabernack ein für allemal zu beenden, findet zuerst die 2 zaubertüren, sobald das Türknarzen Hubi geweckt hat, könnt ihr ihn fangen.

Nur Mut. Die tierischen Hausbewohner werden euch sicher helfen. Hallo, schön, dass ihr hier seid, bitte gebt ein, wer mitspielt, sucht euch eine Spielfigur aus und drückt die passende Spielertaste drückt die Hilfe Taste, wenn ihr komplett seid freier Durchgang.

Du kannst durch Oh nein, jetzt seid ihr schon zu zweit, der Spuk ist aus, gut gelacht. Tja, Hubi, jetzt hast du Pech gehabt, die mutigen Tiere haben dich gefallen, jetzt ist Schluss mit deinem Schaberlack okay ihr habt mich erwischt, lasst uns Freunde sein.

Herzlichen Glückwunsch, ihr habt gewonnen, geschafft, das war ganz schön knapp. So schnell wird Hubi keine Dummheiten mehr machen, wenn ihr das Spiel gleich noch einmal spielen wollt, drückt die Hilfetaste, wenn ihr in einer anderen Schwierigkeitsstufe spielen wollt, verschiebt den Schalter an der Unterseite.