trascrizione del file audio
giocata_1_fino_a_porta_magica_toporosso_coniglioblu
tramite veed
Ad un certo punto temo che le batterie si siano sganciate e il gioco ha ripreso dall'inizio.


Willkommen. Aus. Prima.
Jetzt sind wir komplett.
Welcher Spieler möchte beginnen?
Bitte drücke du deine Spielertaste.
Wunderbar.
Rote Maus, du darfst beginnen.
Keine Sorge, die Aufgabe wird nicht schwer werden.
Ihr spielt das leichte Spiel.
Los geht's.
Schuhu schuhu.
Hu hu.
Rote Maus, wohin möchtest du ziehen?
Drücke eine Aktionstaste.
Mauseloch, du kannst durch.
Huhu.
Blauer Hase, wohin möchtest du ziehen?
Mauseloch, du kannst nicht durch.
Trippeltrappel, sei gegrüßt.
Rote Maus, wohin willst du gehen?
Du bleibst bei mir.
Ich helfe gern.
Ihr findet die Zaubertüre zwischen einer weißen Fledermaus und einer schwarzen Fledermaus.
Blauer Hase, wohin möchtest du ziehen?
Du bleibst bei mir.
Du willst noch mehr wissen?
Sucht ist die Zaubertüre, die ihr schon kennt.
Ihr findet die Zaubertüre zwischen einer weißen Fledermaus Ÿousand und einer schwarzen Fledermaus Trippel Trappel, sei gegrüßt.
Rote Maus, wohin willst du gehen?
Freier Durchgang, du kannst durch.
Blauer Hase, wohin möchtest du ziehen?
Freier Durchgang, du kannst durch.
Flatter, flatter.
Hallo, rote Maus, wohin soll's gehen?
Gut gemacht.
Du hast die Zaubertür gefunden.
Aber sie öffnet sich nicht.
Du kannst nicht durch.
Wie schmecken mir die frischen Möhrchen und der leckere Käse vom Bauernhof?
Schon wieder hat Hubi bei den Nachbarn gehamstert.
Jetzt ist es aber genug.
Schnell, macht euch auf den Weg ins Spuckhaus, um Hubi zu fangen und seinen Schabernack ein für alle Mal zu beenden.
Findet zuerst die Zaubertüre.
Sobald das Türknarzen Hubi gesetzt hat, könnt ihr ihn fangen.
Nur Mut.
Die tierischen Hausbewohner werden euch sicher helfen.
Hallo.
Schon, dass ihr hier seid.
Bitte gebt ein, der mitspielt.
Zweitausendein.


Benvenuto. Fuori. Grande.
Ora siamo completi.
Quale giocatore vorrebbe iniziare?
Si prega di premere il pulsante del lettore.
Meraviglioso.
Topo Rosso, puoi iniziare.
Non preoccuparti, il compito non sarà difficile.
Tu giochi al gioco facile.
Andiamo.
--GUFO
Sciò sciù.
Uh oh.
Topo Rosso, dove vuoi trasferirti?
Premi un pulsante di azione.
Buco del topo, puoi passare.
Uh.
Coniglio blu, dove vuoi trasferirti?
Buco del topo, non puoi passare.
--VERME?
Trippeltrappel, saluti.
Topo Rosso, dove vuoi andare?
Stai con me.
Sono felice di aiutarti.
Troverai la porta magica tra un pipistrello bianco e un pipistrello nero.
--GUFO
Coniglio blu, dove vuoi trasferirti?
Stai con me.
Vuoi saperne di più?
La dipendenza è la porta magica che già conosci.
Troverai la porta magica tra un pipistrello bianco Ÿousand e un pipistrello nero 
--VERME?
Trippel Trappel, saluti.
Topo Rosso, dove vuoi andare?
Passaggio libero, puoi passare.
--GUFO
Coniglio blu, dove vuoi trasferirti?
Passaggio libero, puoi passare.
--PIPISTRELLO
Svolazzare, svolazzare.
Ciao, topo rosso, dove stai andando?
Ben fatto.
Hai trovato la porta magica.
Ma non si apre.
Non puoi passare.



--Quando ripassi dallo stesso posto dice:
Wohin freier Durchgang, du kannst durch huhu grüner Hase.  Ihr kennt diesen Durchgang, du darfst noch einmal ziehen, wohin möchtest du zählen?

Ovunque ci sia passaggio libero, puoi passare attraverso il coniglietto verde.
Conosci questo passaggio, puoi muoverti ancora, dove vuoi contare?


--Quando all'inizio vai verso il muro esterno, mossa non consentita, dice:
Es wird aufgepasst. Das ist eine Außenwand. Wähle einen anderen Weg.
Uhps, presta attenzione, non puoi andare verso un muro esterno. Scegli un altro percorso
(muro_esterno.m4a)

