meraviglioso topo rosso da cui puoi iniziare
Non preoccuparti, l'attività non funzionerà
diventa difficile, giochi la cosa facile
Vai a giocare
Va tutto bene, resta con me, sarò felice di aiutarti
troverai la porta magica tra uno
kolte bianco e uno nero
Coniglio verde millepiedi ovunque tu voglia andare
tu tiri
stai con me, vuoi di più
Sappi, prima cerca la porta magica che tu
sai già come trovare la porta magica
tra un kte bianco e un
nero
Centopiedi sh Schu
passaggio libero del mouse rosso che puoi
attraverso il passaggio libero puoi
di Tri
Abel Paus, puoi farlo
attraverso quark
passaggio quarkfier che puoi
attraverso qu qu buona giornata roteb resta con
sì, vuoi saperne di più
prima la porta magica che già conosci
troverai la porta magica tra uno
rospo bianco e uno nero
Centopiedi Trilippel Trappel
Kuselloch non puoi passare
Ciao topo rosso, dove stai andando?
finestra smussata non puoi
attraverso te resta con me che vuoi ancora
La porta magica è alla ricerca di maggiore conoscenza
lo sai già
troverai la porta magica tra uno
rospo bianco e uno nero
centopiedi
hasasenfenster non puoi
attraverso la finestra puoi passare
Buongiorno, topo rosso, ovunque tu voglia andare
tu libero passaggio puoi
tramite passaggio libero
puoi
attraverso sch passaggio libero puoi
attraverso ben fatto hai la porta magica
si è trovata benissimo
vai ad aprire
attraverso io sono Hubi quello
Ghost, cosa stai facendo nel mio?
House, voglio dirti quello che ho
Hubi ha visto che è con una donna di colore
Bat, dai un'occhiata veloce lì
Saluti coniglietto verde, tu H sei quello giusto
la porta magica si è aperta e puoi di nuovo
spostati dove vuoi
Vai, resta con me, sarò felice di aiutarti
Ho visto Hubi, è all'una
nero
Saluti Bat Trippe Trappel
topo rosso dove vuoi andare
Muro non puoi
di Trippel Trappel saluti più verdi
hamauer non puoi passare
Bo, io sono il fantasma
Cammino attraverso il mio
Casa, mi troverai
non voglio mai dirti quello che ho
Rubi ha visto che sta con una donna di colore
Il gufo dà rapidamente un'occhiata lì
secondo Trippel Trappel
Saluti, topo rosso, dove stai andando?
vai ad aprire la porta magica che puoi
lo sai da ciao topo rosso
Puoi ripetere questo passaggio
spostati dove vuoi
tu libero passaggio puoi
di Trippel Trappel saluti più verdi
Coniglio, dove vuoi andare?
vai ad aprire la porta magica che puoi
attraverso ciao naso verde, lo sai
Puoi ripetere questo passaggio
spostati dove vuoi
tu, resta con me, sono felice di aiutarti
Ho visto che è all'una
nero
Gufo oh
sh passaggio libero che puoi attraversare
Ciao topo rosso, lo conosci
Puoi muoverti di nuovo
dove vuoi andare?
hai aperto la porta magica, puoi
attraverso di me sono hui il fantasma
Cammino attraverso il mio
Casa, mi troverai
non voglio mai dirti quello che ho
Hubi ha visto che è con uno bianco
Centipede dà rapidamente un'occhiata lì
Dopo
qu buon giorno coniglietto verde dove siamo
passaggio libero puoi
di Trippel Trappel saluti rosso
Mouse dove vuoi andare in trio
passaggio puoi
attraverso il rosso
Puoi muovere nuovamente il mouse più liberamente
passaggio puoi
di flutter flutter ciao coniglietto verde
dove dovresti andare a passaggio libero?
Potere
Poiché stai con me, non ti consiglio nulla
Ne ho già abbastanza di te
Mi ha aiutato, sono il fantasma di me
attraversa il mio
Casa, mi troverai
il sole non è mai tramontato
Sbrigati, voglio dirtelo
Ho visto che è con una donna bianca
per favore dai un'occhiata veloce lì
dopo svolazzare svolazzare ciao coniglietto verde
dove dovrebbe andare?
andare
Mousehole non puoi
attraverso Aseloch
puoi farlo tramite ciao topo rosso
potrai spostarti nuovamente dove vuoi
Voi
vai libero passaggio puoi
attraverso il passaggio libero puoi
attraverso il passaggio libero puoi passare
Saluti topo rosso, sei ancora autorizzato
spostati dove vuoi
vai libero passaggio puoi
attraverso di me, hui il fantasma sono io
attraversa il mio
Casa, mi troverai
mai voglio aspettarti quello che ho
Hubi ha visto che è con una donna di colore
Il gufo guarda rapidamente lì una volta
dopo la finestra puoi
attraverso il passaggio libero puoi passare
Saluti topo rosso, sei ancora autorizzato
tira una volta dove vuoi andare?
resta con me, sarò felice di aiutarti
Rubi ha visto che sta con una donna di colore
Gufo
Non puoi attraversare il muro
Trippel Trappel saluti topo rosso
dove vuoi andare a tre?
Potere
attraverso quello che stai facendo nel mio
Spazio ben fatto, proteggi il passo Hubi
affinché non scappi
passaggio libero puoi
grazie a te che sei rimasto con me, ben fatto
L'infestazione non durerà a lungo
Di più
ultimo passaggio libero che puoi attraversare
Saluti coniglietto verde, ti è ancora permesso
spostati dove vuoi
vai libero passaggio che puoi attraversare
oh no, ora siete in due
lo spug è
Ben fatto, bene Hubi, ora ce l'hai
Sfortuna, gli animali coraggiosi ti hanno preso
intrappolato ora è finita con il tuo
Scherzo pratico, okay, mi hai beccato
andiamo amici
Congratulazioni che hai
ha vinto alla grande, è stato tanto
Hubi non sarà in grado di lavorare così velocemente
Cose ancora più stupide
fallo se hai ancora il gioco
Se vuoi giocare una volta, premilo
Pulsante Aiuto se ti trovi in ​​un altro
livello di difficoltà a cui vuoi giocare
sposta l'interruttore sul
metter il fondo a
ho trovato il fantasma e ho vinto quindi
in questa edizione c'è tutto