wunderbar rote Maus du darfst beginnen
keine Sorge die Aufgabe wird nicht
schwer werden ihr spielt das leichte
Spiel los
geht's du bleibst bei mir ich helfe gern
ihr findet die Zaubertüre zwischen einer
weißen kolte und einem schwarzen
Tausenfüßler grüner Hase wohin möchtest
du ziehen
du bleibst bei mir du willst noch mehr
wissen sucht erst die zaubertür die ihr
schon kennt ihr findet die Zaubertüre
zwischen einer weißen kte und einem
schwarzen
Tausendfüßler sch Schu
rote Maus freier Durchgang du kannst
durch freier Durchgang du kannst
durch Tri
Abel Paus looch du kannst
durch Quark
quarkfier Durchgang du kannst
durch qu qu guten Tag roteb bleibst bei
mir ja du willst noch mehr wissen sucht
erst die zaubertür die ihr schon kennt
ihr findet die Zaubertüre zwischen einer
weißen Kröte und einem schwarzen
Tausendfüßler trilippel Trappel
kuselloch du kannst nicht durch
guten Tag rote Maus wohin willst du
fasenfenster du kannst nicht
durch du bleibst bei mir du willst noch
mehr wissen sucht erst die zaubertür die
ihr schon kennt
ihr findet die Zaubertüre zwischen einer
weißen Kröte und einem schwarzen
Tausendfüßler
hasasenfenster du kannst nicht
durchenfenster du kannst durch
guten Tag rote Maus wohin willst
du freier Durchgang du kannst
durch freier Durchgang
du kannst
durch sch freier Durchgang du kannst
durch gut gemacht du hast die zaubertür
gefunden super sie hat sich
geöffnet gehe
durch ich bin Hubi das
Gespenst was macht ihr in meinem
Haus ich will dir was verraten ich habe
Hubi gesehen er ist bei einer schwarzen
Fledermaus schnell sch dort einmal nach
sei gegrüßt grüner Hase du H ist die
zaubertür geöffnet du darfst noch einmal
ziehen wohin willst du
gehen du bleibst bei mir ich helfe gern
ich habe Hubi gesehen er ist bei einer
schwarzen
Fledermaus Trippe Trappel sei gegrüßt
rote Maus wohin willst du gehen
Mauer du kannst nicht
durch Trippel Trappel sei gegrüßt grüner
hamauer du kannst nicht durch
Bo ich bin hui das Gespenst
ich wandle durch mein
Haus ihr findet mich
nie ich will dir was verraten ich habe
Rubi gesehen er ist bei einer schwarzen
Eule schnell schau dort einmal
nach Trippel Trappel
sei gegrüßt rote Maus wohin willst du
gehen geöffnete zaubertür du kannst
durch guten Tag rote Maus ihr kennt
diesen Durchgang du darfst noch einmal
ziehen wohin willst
du freier Durchgang du kannst
durch Trippel Trappel sei gegrüßt grüner
Hase wohin willst du
gehen geöffnete zaubertür du kannst
durch guten Tag grüner Nase ihr kennt
diesen Durchgang du darfst noch einmal
ziehen wohin willst
du du bleibst bei mir ich helfe gern ich
habe hui gesehen er ist bei einer
schwarzen
Eule oh
sch freier Durchgang du kannst durch
guten Tag rote Maus ihr kennt diesen
Durchgang du darfst noch einmal ziehen
wohin willst
du geöffnete zaubertür du kannst
durch ich bin hui das Gespenst
ich wandle durch mein
Haus ihr findet mich
nie ich will dir was verraten ich habe
Hubi gesehen er ist bei einem weißen
Tausendfüßler schnell schaut dort einmal
nach
qu guten Tag grüner Hase wohin wir
freier Durchgang du kannst
durch Trippel Trappel sei gegrüßt rote
Maus wohin willst du gehen Dreier
Durchgang du kannst
durch rote
Maus darfst noch einmal ziehen freier
Durchgang du kannst
durch flatter flatter hallo grüner Hase
wohin soll es gehen freier Durchgang du
kannst
durch du bleibst bei mir ich rate nichts
mehr ich habe euch schon genug
geholfen ich bin hui das Gespenst ich
wandle durch mein
Haus ihr findet mich
nie die Sonne ist schon untergegangen
beeilt euch ich will dires verraten ich
habe hi gesehen er ist bei einer weißen
bitte schnell schaut dort einmal
nach flatter flatter hallo grüner Hase
wohin soll es
gehen
Mauseloch du kannst nicht
durch auseloch
du kannst durch sei gegrüßt rote Maus du
darfst noch einmal ziehen wohin willst
du
gehen freier Durchgang du kannst
durch freier Durchgang du kannst
durch freier Durchgang du kannst durch
sei gegrüßt rote Maus du darfst noch
einmal ziehen wohin willst du
gehen freier Durchgang du kannst
durch ich bin hui das Gespenst ich
wandle durch mein
Haus ihr findet mich
nie ich will dir was warten ich habe
Hubi gesehen er ist bei einer schwarzen
Eule schnell scha dort einmal
nachenfenster du kannst
durch freier Durchgang du kannst durch
sei gegrüßt rote Maus du darfst noch
einmal ziehen wohin willst du gehen du
bleibst bei mir ich helfe gern ich habe
Rubi gesehen er ist bei einer schwarzen
Eule
Mauer du kannst nicht durch
Trippel Trappel sei gegrüßt rote Maus
wohin willst du Dreier Durchgang du
kannst
durch was machst du in meinem
Raum gut gemacht du bewachst Hubi pass
auf dass er nicht entwischt
freier Durchgang du kannst
durch du bleibst bei mir gut gemacht du
bewachst hui lang wird der Spuk nicht
mehr
dauern freier Durchgang du kannst durch
sei gegrüßt grüner Hase du darfst noch
einmal ziehen wohin willst du
gehen freier Durchgang du kannst durch
oh nein jetzt seid ihr schon zu zweit
der spug ist
aus gut gemacht tja Hubi jetzt hast du
Pech gehabt die mutigen Tiere haben dich
gefangen jetzt ist Schluss mit deinem
Schabernack okay ihr habt mich erwischt
lasst uns Freunde
sein herzlichen Glückwunsch ihr habt
gewonnen prima das war ein ganzes Stück
Arbeit so schnell wird Hubi keine
Dummheiten mehr
machen wenn ihr das Spiel gleich noch
einmal spielen wollt drückt die
Hilfetaste wenn ihr in einer anderen
Schwierigkeitsstufe spielen wollt
verschiebt den Schalter an der
Unterseite
ho trovato il fantasma e ho vinto quindi
in questa edizione c'è tutto