TRASCRIZIONE COMPLETA (o da completare) CON LE VARIE PARTI

--INTRO.m4a
--narratore
(Benvenuti, prendi Hubi e vinci questo gioco.)

--suono del vento e risata di Hubi, dal gioco originale
--Hubi
"oh, come mi piacciono le carote fresche e il delizioso formaggio della fattoria!"

--narratore (maschio)
Hubi ha di nuovo fatto tesoro rubando dalla tua dispensa!
OPPURE
Ancora una volta Hubi, il fantasma affamato, ha rubato dalla tua dispensa!
Ma ora basta!
Dirigiti velocemente (o "rapidamente") verso la casa infestata (o "stregata") per catturare Hubi e porre fine ai suoi imbrogli (o "al suo scherzo") una volta per tutte.
Trova prima la porta magica.
LIVELLO 2: Trova prima le DUE porte magiche.
Non appena il cigolio della porta farà svegliare Hubi, potrai catturarlo, ma dovrete essere in due.
Solo coraggio.
Gli animali residenti ti aiuteranno sicuramente.

--narratore (femmina)
(Ciao.
È bello che tu sia qui.
Per favore, lascia che qualcuno partecipi al gioco.
OPPURE inserisci chi sta giocando
Scegli un personaggio e premi il pulsante del giocatore appropriato.
Premi il pulsante di aiuto quando hai finito.)
Scegli con quali personaggi vuoi giocare e in quale ordine.
Premi il pulsante di aiuto quando hai finito.

--narratore (femmina)
Scegli il livello di difficoltà a cui vuoi giocare: verde, facile; giallo, difficile; rosso, molto difficile.


--vari animali oppure voce del narratore
Topo Rosso
Topo Giallo
Coniglio Blu
Coniglio verde
dove vuoi andare?

--aggiungere un saluto prima del verso degli animali residenti? Ciao, Saluti, etc... ?????

Buco (o "tana") del topo, puoi passare.
Buco (o "tana") del topo, non puoi passare.
Finestra del coniglio, puoi passare.
Finestra del coniglio, non puoi passare.
Passaggio libero, puoi passare.
Muro, non puoi passare.

Resta con me, sono felice di aiutarti.
Troverai la porta magica tra
un pipistrello
un millepiedi
un ranocchio
un gufo
bianco
e
nero

Resta (o stai?) con me, sono felice di aiutarti.
Ho visto Hubi, è con
un pipistrello
un millepiedi
un ranocchio
un gufo
bianco
nero

Stai con me, ma non posso darti altri consigli, ti ho già aiutato abbastanza.

--Quando ripassi dallo stesso posto dice:
Wohin freier Durchgang, du kannst durch huhu grüner Hase.  Ihr kennt diesen Durchgang, du darfst noch einmal ziehen, wohin möchtest du zählen?
Ovunque ci sia passaggio libero, puoi passare attraverso il coniglietto verde.
Conosci questo passaggio, puoi muoverti ancora, dove vuoi contare?

--Quando all'inizio vai verso il muro esterno, mossa non consentita, dice:
Es wird aufgepasst. Das ist eine Außenwand. Wähle einen anderen Weg.
Uhps, presta attenzione, non puoi andare verso un muro esterno. Scegli un altro percorso
(muro_esterno.m4a)

--closemagicwall.m4a
Ben fatto. Hai trovato la porta magica.
Ma non si apre.
Non puoi passare.

--openmagicwall.m4a
Ben fatto. Hai trovato la porta magica.
Fantastico, l'hai aperta! Vai avanti.
Puoi passare.

--Hubi (quando viene aperta la porta magica) -- hubiawake.m4a
Uuuhh, sono Hubi il fantasma, cosa ci fai a casa mia?

--Hubi (si muove) -- hubimove.m4a
Buuhh, sono Hubi il fantasma, cammino per casa mia e non mi troverai mai!

--Hubi (quando lo trova un giocatore) -- visithubi.m4a
Buuhh, cosa stai facendo nella mia stanza?
--narratore
Ben fatto (o "bravo"), fai la guardia a Hubi, assicurati che non scappi!

--Hubi (quando si è in 2 nella sua stanza) -- win.m4a
oh no, ora siete in due a essere spug (???)
oh no, ora siete in due, lo spettro/l'incubo è finito, è una bella risata --> è stato divertente!
--narratore
ben fatto, Hubi, ora sei sfortunato, gli animali coraggiosi ti hanno catturato, ora per te è finita!/ora è il momento di smetterla con le tue truffe/i tuoi "furtarelli"
--Hubi
(Scherzo pratico,) okay, mi avete beccato... Diventiamo amici?
--narratore
Congratulazioni, hai vinto, fantastico, è stato un sacco di lavoro.
Congratulazioni, hai vinto, ce l'hai fatta, c'era mancato poco. 
Hubi non farà più niente di stupido così in fretta.
Hubi non farà niente di stupido tanto presto.

--femmina
Se vuoi giocare di nuovo, premi il pulsante di aiuto, e, se vuoi, seleziona un livello di difficoltà diverso.



